Р. Это обрежем
Т. Да
Р. На самом деле, когда меня просят о чем-то рассказать, начать такой диалог. Импровизированный диалог, я всегда хочу сказать такую фразу капитана Джека Воробья «Давайте поговорим о братьях наших меньших, каракатицах». Каракатицах. Ладно, давайте поговорим о братьях наших меньших, каракатицах, да.
Т. У тебя есть каракатица?
Р. Нет, но я иногда хожу как каракатица
Т. Я тоже
Р. Такое бывает. Мне кажется, все когда-то ходят как каракатицы. Я не думаю, что за пять минут… За пять минут, мне кажется, моя рука понесет большой урон и ты будешь за это отвечать. 
Т. Хорошо
Р. Потому что вот так вот держать пять минут камеру, это 
Т. Потом твоя рука будет как каракатица
Р. Поэтому да, давайте поговорим о…
Т. Чечевица чечевится, а каракатица каракатится
Р. О братьях наших меньших, о каракатицах, и о будущем положении моей руки. Да, господи. Карл у Клары украл кораллы, Клара у Карла украла кларнет! Корабли лавировали, лавировали да так и не вылавировали! Вот, все. На самом деле, меня сейчас эксплуатируют лингвисты. Я сама с МИЭМа Это стремно. Как вообще так получилось, что математик-информатик бац и попал в плен к лингвистам? Ну хотя в квартире.. Очень смешно будет, если меня сейчас не слышно на камеру. Вообще пипец! А жаргоном можно выражаться?
Т. Наверное, да. Все мы люди, все мы человеки, все мы говорим жаргоном
Р. Думаешь, это интересно? Ладно
Р. Все могло быть хуже. Так вот, о чем я говорила? О том, что я живу в комнате с философом, лингвистом. И соседняя квартира, там восемь лингвистов. И мне иногда кажется, что я одна на этаж математик.Я точно знаю одну девочку, она тоже с ИТСС, но это жестко. На самом деле. Это весело, но жестко. И, раз уж это все для Тани, то я расскажу, как насколько дней назад вечером я сделала ей топовые брови как у Кары Делевинь. Давайте поговорим об этом. Я взяла черный карандаш. Это как Сережа берет в руки бритву и бреет брови сыну, не помню, как там в песне. Я взяла черный карандаш. От лореаль. 
Т. И нарисовала брови
Р. Бьюти блогер. И нарисовала новые брови вот вот ей, да.
Т. Вот вот мне
Р. Вот тебе
Т. А такие хорошие брови были. Вообще
Р. Когда я тебе их нарисовала
Т. Да
Р. Да. Они были черные, густые. Просто муа! Конфетка! Конфетка! Я думаю, как мы сейчас с Охотного ряда поедем. Просто уже девять вечера, а нам в Дубки. Так сейчас захотелось сматериться. А можно ты это потом запипикаешь? 
Т. Нет, я не умею запипикивать
Р. Давай я потом запипикаю! Давай я сейчас сматерюсь, а ты запипикаешь это потом? Может, нам канал просто сделать? 
Т. Нет
Р. Кошмар. Нет
Т. Мы же приличные люди
Р. Нет, нет, нет. Слишком много придется пипикать. О чем я начинала говорить?
Т. О братьях наших меньших, о каракатицах
Р. Нет, после
Т. После того…
Р. До пипиканья о том, как мы сейчас поедем
Р. До этого
Т. До этого ты говорила о тяжкой судьбе итссника на одном этаже с гуманитариями
Р. Да. Нет, на самом деле нормально. Гуманитарии четкие пацанчики Запипикай это. Нет, с гуманитариями на самом деле правда весело. Я рассказывала, как я тебе рисовала брови! 
Т. Да
Р. Да! Как я тебе рисовала брови! Это было топово! Еще у тебя были красные губы и еще у нее были стрелки
Т. Да
Р. Стрелки были топовые. 
Т. Хоть что-то удалось
Р. Губы тоже. Все было топово. 
Т. Брови особенно
Р. Что ты сомневаешься во мне? Она сомневается вот! 
Т. Ой да неправда!
Р. Уйди из кадра вообще
Р. Весело на самом деле получается. Мы уже снимаем четыре минуты. 
Т. Уже прогресс
Р. Это прогресс
Т. Еще 30 секунд
Р. Тридцать шесть. Смотри, у меня брейкданс бровью! Брейкданс бровью! Это когда уже девять вечера. Мне хотя бы завтра не на первую, в отличие от тебя. Сейчас была фотка такая крутая. Моя фотка, где я с таким sad face. Можно же на англйском говорить?
Т. Да
Р. Наоборот здорово, я думаю. Sad face такой. Когда к первой паре тебе и ты вот так. Мне не к первой, я счастлива. Мне к третьей. Переходите все на МИЭМ, учите математику, учите физику, информатику, переходите на МИЭМ. Скрытая реклама. Если это попадет в архив вышки.. Я думаю, МИЭМ мне скажет спасибо. На самом деле, там здорово. И преподаватели у нас хорошие. Вообще все здорово. Особенно по  матанализу. Люблю матанализ. Сейчас я не туда уйду. 
Т. Семь секунд
Р. И что, что семь секунд
