Мамонова Татьяна, БКЛ 162
Домашнее задание по статье Добровольского Д.О., Левонтиной И.Б. «500 способов сказать «нет» (русско-немецкие соответствия)» //Логический анализ языка. Ассерция и негация. М.: Индрик, 2009.

1.	Сформулируйте научную проблему статьи. 
Научная проблема статьи – выявление контекстов, в которых русское «нет» не является аналогичным немецкому «nein». При этом авторы не включают в круг исследования «нет» как глагол отрицания и фразеологизмы с этим словом. 
Научная проблема статьи – выявление и несовпадение контекстов употребления русского «нет» и немецкого «nein», которые до сих пор не были описаны в науке
2.	Опишите методы, которые используют авторы. Не только подберите терминологию для их описания, но и опишите их так, как вы бы описывали подобные же методы в своей статье.
Основным методом, который применяют авторы, является опрос информантов – носителей немецкого языка. При этом опрос состоял из фраз, взятых из Национального корпуса русского языка, которые были переведены на немецкий со словом «nein». Кроме того, был использован метод сопоставления текстов из классической литературы и их переводов на немецкий язык и наоборот. 
3.	Чем методы, применяемые в этой статье, отличаются от методов, которые применяли авторы других статей. 
Авторы использовали метод опроса информантов, чтобы сопоставить контексты употребления грамматических конструкций. Другие авторы применяли метод анализа текстов из Национального корпуса русского языка и сопоставления речевых конструкций в других языках (статья А.Д. Шмелева ««Незначащее» и «невыраженное» отрицание (когнитивные и коммуникативные источники энантиосемии)», //Логический анализ языка. Ассерция и негация. М.: Индрик, 2009).


Дедлайн +
Оформление темы письма + и файла +
Лекс. и синтакс. ошибки: -0,5
Задание 1: : Не стоит путать задачи  исследования, ограничения на объект  и проблему.   Проблема состоит в том, что мы видим явные несовпадения переводов нет – nein , а также различия в употреблении  исходных частиц и их словообразовательных или фонетических вариантов. Однако  причины происходящего в науке в должной мере не описаны.   -2
Задание 2:
- Неточности в терминологии: «опрос информантов» лучше назвать методом эксперимента, метод сопоставления текстов и их переводов – сопоставительным анализом, корпусный метод частично описан, но не назван -0,5.
- Описания почти не получилось, больше похоже на обозначение метода и все. -1
Задание 3: 
- «спутаны» методы эксперимента и сопоставительного анализа; -0,5
- по «другие языки» - это только про статью Шмелева-младшего. Почему вообще не рассматриваются остальные работы? -0,5
Оценка:  5

