Всем добрый день,

Задание по программированию в этот раз такое: 

Программа должна открывать файл с русским текстом в utf-8 и сообщать про него следующую информацию (по вариантам):
1. чему равно среднее число слов в строке;
2. во сколько раз самая короткая строка короче самой длинной;
3. во сколько раз слов длины 3 больше, чем слов длины 1 (если слов длины 1 нет вообще, программа должна об этом сообщить);
4. какой процент от общего количества слов не оканчивается знаком препинания (можно взять только запятую и точку);
5. какой процент слов имеет длину больше 10 символов;
6. какой процент слов начинается с большой буквы;
7. какой процент строк содержит больше 5 слов.

Дедлайн как обычно.

P.S. Кажется, у 162 группы опять сломалась почта. Сообщите актуальный адрес, пожалуйста